それぞれのメソッドを見て、表を埋めてみましょう。
これが指導書に載っているGISTのコードです。
メソッド１から始めましょう。
これはカレンダーのイベントを知らせる
メッセージを作るものです。
このメッセージはイベントの名前、
場所、そしてイベントまで何時間と何分あるか、
という情報を含みます。
メソッドの名前はキャメルケースで
createCalendarEventReminderとなっています。
インプットはかっこの中に
記入されます。
３つのパラメータの中の最初は、eventNameという
文字列です。
そしてlocationという文字列、最後に
minutesAwayという整数が来ています。
このメソッドの戻り値は、
お知らせメッセージで、それはテキストです。
なので戻り値のタイプが文字列になっています。
表を埋めるとこんな感じになります。
これは実際は一文字ですが、
この欄に収まりませんでした。
そしてこれが二つ目のメソッドです。
これは、あるポイント、例えば１００ポイント、
から使用された特定のポイントを引くメソッドです。
なので、残りのポイントを出力します。
メソッドの名前はdeductPointsです。
このかっこの中のインプットは一つだけで、
それはpointsUsedという整数になっています。
戻り値はnumberOfPointsRemainingという数字なので、
タイプが整数になっています。
この表では、このようになります。
そしてこれが３つ目のメソッドです。
これは、移動の合計の距離を示す文字列を
出力する、
findTotalTripLengthというメソッドです。
スクロールダウンして、パラメータを見てみましょう。
かっこの中に３つのパラメータがあります。
そしてコンマで分けられています。
まずはdistanceOfFirstTripです。
二つ目がdistanceOfSecondTrip、そして
distanceOfThirdTripです。
このメソッドの中では、
それらの変数を使うことができます。
すべて整数なので、足して移動距離を
出します。
それは２マイルから始まります。
それをこの文字列に繋げます。
このメッセージはテキストなので、戻り値は
文字列になります。
表ではこのようになります。